- Parlez moi de vous plutot.
- Odile! moi c'est Odile! Pluto c'est l'ami de Mickey.
- Ah non! Pluto c'est le chien de Mickey! L'ami de Mickey c'est Dingo!


- J'ai perdu ma mère ce matin...
- Elle est morte ?
- Non non je l'ai perdue, c'est-à-dire que je l'ai perdue, elle était là et pouf! pouf! Je l'ai perdue...
...
- Mais mon chien est mort par contre, alors si je pouvais dormir chez toi juste pour avoir une presence, un compagnon pour pas etre seul..
- Ca fait 3 fois qu'il est mort ton chien.
- Oui, mais il a beaucoup souffert.


- L'enterrement aura lieu mardi prochain je pense. 
- Mardi ! Ah non... Je ne crois pas... Sinon je serais venue avec plaisir. 
- C'est gentil. J'espère au moins que le soleil sera de la fête, c'est plus gai, enfin moins triste.


« On peut tromper une personne mille fois. On peut tromper mille personnes une fois. Mais on ne peut pas tromper mille personnes mille fois".
